Repository: nextlabs-sources/RMC-MacOS
Catalog: skyDRM/skyDRM/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# ACTIVATE_TEAMWORK_INFO
source: Common collaboration space for the project team to work together.
zh_hans: 协作空间对于project成员

# ACTIVATE_MANAGE_FIRST_LINE
source: Manage project
zh_hans: 管理project

# ACTIVATE_MANAGE_SECOND_LINE
source: centrally!
zh_hans: 中心

# ACTIVATE_MANAGE_INFO
source: Central place to manage and track all the critical documents and sensitive files shared with project team.
zh_hans: 中心的地方来管理和追踪机密的文档在成员中分享

# ACTIVATE_TRACK_FIRST_LINE
source: Track and monitor
zh_hans: 追踪和监控

# ACTIVATE_TRACK_INFO
source: Revoke, track, monitor, and report usage of all project documents easily.
zh_hans: 容易地撤销，追踪，监控和报告对于所有的project文档

# ACTIVATE_CREATE_BUTTON
source: Create a project
zh_hans: 创建一个工程

# PERMISSION_GET_RIGHTS_ERROR
source: Get Files owner failed
zh_hans: 获取文件拥有者失败

# PERMISSION_ENCRYPT_SUCCESS
source: Encrypt file successed
zh_hans: 加密文件成功

# PERMISSION_ENCRYPT_ERROR
source: Encrypt file failed
zh_hans: 加密文件失败

# PERMISSION_DECRYPT_SUCCESS
source: Decrypt nxl file successfully
zh_hans: 解密文件成功

# PERMISSION_DECRYPT_ERROR
source: Decrypt NXL file failed, Please try again later
zh_hans: 解密文件失败，请稍后重试

# PERMISSION_STEWARD_TEXT
source: As the document steward, you have all rights. Here are the rights granted to other users:
zh_hans: 做为文档拥有者，你拥有所有的权限，这些是其他授权用户拥有的权限：

# PERMISSION_NOT_STEWARD_TEXT
source: File Rights
zh_hans: 文件权限

# PERMISSION_NO_RIGHTS_TEXT
source: You have no rights
zh_hans: 你没有权限

# PERMISSION_ERROR_TEXT
source: Get rights failed, please try again
zh_hans: 获取权限失败，请重试

# ENCRYPT_SUCCESS_MESSAGE
source: Encrypt successfully!
zh_hans: 加密成功!

# ENCRYPT_FAILED_MESSAGE
source: Encrypt failed!
zh_hans: 加密失败

# DECRYPT_SUCCESS_MESSAGE
source: Decrypt successfully!
zh_hans: 解密成功!

# DECRYPT_FAILED_MESSAGE
source: Decrypt failed!
zh_hans: 解密失败!

# RIGHTS_SELECT_TITLE
source: Encrypt
zh_hans: 加密

# FILE_RENDER_NOT_AUTH
source: You are not authorized to view this document
zh_hans: 你没有权限查看此文件

# FILE_RENDER_NO_RIGHTS
source: You have no right to view this file
zh_hans: 你没有权限查看文件

# FILE_RENDER_NO_PRINT_RIGHT
source: You have no print right
zh_hans: 你没有打印权限

# FILE_RENDER_GET_OWNER_FAILED
source: Get Files owner failed
zh_hans: 获取文件拥有者失败

# FILE_RENDER_DECRYPT_FAILED
source: Error occurred while processing the file
zh_hans: 处理文件时失败

# FILE_RENDER_DECRYPT_SUCCESS
source: Decrypt nxl file successfully
zh_hans: 解密NXL文件失败

# FILE_RENDER_NO_SHARE_RIGHTS
source: You have no share rights
zh_hans: 你没有分享权限

# FILE_RENDER_PDF_INCLUDE_3D
source: This document includes 3D content, do you want to open it in 3D model?
zh_hans: Pdf包含3D内容, 需要切换成3D吗?

# FILE_RENDER_PDF_INCLUDE_3D_CONFIRM
source: OK
zh_hans: 切换

# FILE_RENDER_PDF_INCLUDE_3D_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消

# FILE_RENDER_MARK_FAVORITE_FAILED
source: Mark file favorite failed
zh_hans: 收藏文件失败

# FILE_RENDER_MARK_FAVORITE_SUCCESS
source: Mark file favorite successfully
zh_hans: 收藏文件成功

# FILE_RENDER_UNMARK_FAVORITE_FAILED
source: Unmark file favorite failed
zh_hans: 撤销收藏文件失败

# FILE_RENDER_UNMARK_FAVORITE_SUCCESS
source: Unmark file favorite successfully
zh_hans: 撤销收藏文件成功

# FILE_RENDER_MARK_OFFLINE_FAILED
source: Mark file offline failed
zh_hans: 设置离线模式失败

# FILE_RENDER_MARK_OFFLINE_SUCCESS
source: Mark file offline successfully
zh_hans: 设置离线模式成功

# FILE_RENDER_UNMARK_OFFLINE_FAILED
source: Unmark file offline failed
zh_hans: 撤销离线模式失败

# FILE_RENDER_UNMARK_OFFLINE_SUCCESS
source: Unmark file offline successfully
zh_hans: 撤销离线模式成功

# FILE_RENDER_ENCRYPT_FAILED
source: Encrypt file failed
zh_hans: 加密文件失败

# FILE_RENDER_ENCRYPT_SUCCESS
source: Encrypt file successed
zh_hans: 加密文件成功

# FILE_RENDER_FAILED
source: Render file failed
zh_hans: 查看文件失败

# FILE_RENDER_PROTECT_FAILED
source: Cannot protect an NXL file
zh_hans: 不能保护一个NXL文件

# FILE_RENDER_PROJECT_FILE_NOT_EXIST
source: The file has been deleted from this project
zh_hans: 这个文件已经删除了

# FILE_RENDER_DOWNLOAD_FAILED
source: Download File failed, Please try again later.
zh_hans: 下载文件失败，请稍后重试

# FILE_RENDER_DOWNLOAD_NETWORK_OFFLINE
source: Error occurred while downloading the file
zh_hans: 下载文件时发送错误

# FILE_RENDER_RENDER_FILECONTENTS_ERROR
source: File contents cannot be displayed due some issues with SkyDRM
zh_hans: 由于某些原因文件内容不能显示

# FILE_RENDER_PRINT
source: Print
zh_hans: 打印

# FILE_RENDER_SHARE
source: Share
zh_hans: 分享

# FILE_RENDER_PROPERTY
source: Info
zh_hans: 详情

# FILE_RENDER_SAVEAS
source: SaveAs
zh_hans: 另存为

# FILE_RENDER_PRINT_NOT_SUPPORT
source: Do not support print this type file
zh_hans: 不支持这种类型的文件

# FILE_RENDER_PRINT_ERROR
source: Have some error when print file
zh_hans: 打印文件时遇到问题

# FILE_RENDER_PRINT_UNSTART
source: Print file failed
zh_hans: 打印文件失败

# VIEW_CONTROLLER_INVALID_OPERATION
source: We do not support this operation for folders.
zh_hans: 我们不支持文件夹的这种操作.

# SERVICES_INVALID_OPERATION_FOR_NXL_FILE
source: We do not support this operation for nxl file.
zh_hans: 我们不支持对nxl操作.

# SERVICES_INVALID_OPERATION_FOR_MULTIPLE_FILE
source: We do not support this operation for multiple file.
zh_hans: 我们不支持对多文件操作

# SERVICES_INVALID_OPERATION_FOR_NORMAL_FILE
source: We do not support this operation for normal file.
zh_hans: 我们不支持对普通文件操作

# FILE_OPERATION_DOWNLOAD_FAILED
source: Download File failed, Please try again later
zh_hans: 下载文件失败，请稍后重试

# FILE_OPERATION_DOWNLOAD_NO_SUCH_FILE
source: The file has been deleted from this repository.
zh_hans: 文件已经从仓库删除了.

# FILE_OPERATION_FILE_DELETED_FROM_MYVAULT
source: The file has been deleted
zh_hans: 文件已经从MyVault上删除了

# FILE_OPERATION_DOWNLOAD_NOT_SUPPORT_SUCH_FILE
source: Do not support to download this type file.
zh_hans: 文件不支持下载.

# FILE_OPERATION_DOWNLOAD_NO_RIGHTS
source: You have no download rights
zh_hans: 你没有下载权限

# FILE_OPERATION_PROTECT_FAILED
source: Cannot protect an NXL file
zh_hans: 不能保护一个NXL文件

# FILE_OPERATION_NO_RIGHTS
source: You have no share rights
zh_hans: 你没有分享权限

# FILE_OPERATION_INVALID_EMAIL
source: Please enter a valid email address!
zh_hans: 请输入一个有效的email地址!

# FILE_OPERATION_FILE_HAS_REVOKED
source: The file has been revoked
zh_hans: 这个文件已经被撤销

# FILE_OPERATION_SHARE_FAILED
source: Error occurred while sharing file
zh_hans: 分享文件时失败

# FILE_OPERATION_SHAREWITHME_FAILED
source: You are not authorized to share the file.
zh_hans: 你没有权限分享这个文件.

# FILE_OPERATION_USED_UP_STORAGE_UPLOAD
source: You have used up all of your allocated storage. You cannot upload files here.
zh_hans: 上传文件失败，空间用完了

# FILE_OPERATION_MYVAULT_USED_UP_STORAGE_UPLOAD
source: You have used up all of your allocated storage. You cannot protect and upload files to MyVault.
zh_hans: 空间用完了, 你不能保护和上传文件到MyVault.

# FILE_OPERATION_MYVAULT_USED_UP_STORAGE_SHARE
source: You have used up all of your allocated storage. You cannot share iles.
zh_hans: 空间用完了,你不能分享文件.

# FILE_OPERATION_UPLOAD_EMPTY_FILE
source: Empty file are not allowed to be uploaded. Please select a different file.
zh_hans: 不允许上传空文件，请选择一个其它文件。

# FILE_OPERATION_SHARE_PROTECT_EMPTY_FILE
source: Empty file are not allowed to be protected or shared.
zh_hans: 不允许保护或分享空文件。

# FILE_OPERATION_OPEN_EMPTY_FILE
source: This file is empty!
zh_hans: 这个文件为空！

# FILE_OPERATION_UPLOAD_FAILED
source: Error occurred while uploading file.
zh_hans: 上传文件时失败

# FILE_OPERATION_EXIST_INVALID_EMAIL
source: One or more email address is invalid
zh_hans: Email地址无效

# FILE_OPERATION_EXIST_SHARED_EMAIL
source: User with the same email address already been shared %@
zh_hans: 有相同emai的用户 %@ 已经被分享了

# FILE_OPERATION_PROTECT_FILE
source: Protect a File
zh_hans: 保护文件

# FILE_OPERATION_PROTECT_AND_SHARED
source: Protect & Share
zh_hans: 保护并分享

# FILE_OPERATION_SHARE
source: Share
zh_hans: 分享

# FILE_OPERATION_VIEW
source: View File
zh_hans: 查看文件

# FILE_OPERATION_VIEWFILEINFO
source: View File Info
zh_hans: 查看文件信息

# FILE_OPERATION_REMOVE_FILE
source: Remove
zh_hans: 移除

# FILE_OPERATION_MAKEAVAILABLE_OFFLINE
source: Make Available Offline
zh_hans: 标记为可用

# FILE_OPERATION_MAKEUNAVAILABLE_OFFLINE
source: Make Unavailable Offline
zh_hans: 标记为不可用

# FILE_OPERATION_STOPUPLOAD
source: Stop Upload
zh_hans: 停止下载

# FILE_OPERATION_WEB
source: Open SkyDRM Web
zh_hans: 打开 SkyDRM.com

# FILE_OPERATION_ADD_FILE
source: Add to Project
zh_hans: 添加文件到工程

# FILE_LOCAL_INFO_NO_RIGHTS
source: You have no rights
zh_hans: 你没有权限

# FILE_LOCAL_INFO_GET_RIGHTS_FAILED
source: Get rights failed, please try again
zh_hans: 获取权限失败，请重试

# FILE_LOCAL_INFO_STEWARD_RIGHTS
source: As the document steward, you have all rights. Here are the rights granted to other users:
zh_hans: 作为文件的拥有者，你有所有的权限，下面的权限是授权给其他用户的:

# FILE_LOCAL_INFO_NOT_STEWARD_RIGHTS
source: File Rights
zh_hans: 权限

# FILE_INFO_MANAGE_TITLE
source: Manage
zh_hans: 管理

# FILE_INFO_DETAIL_TITLE
source: Details
zh_hans: 详细

# FILE_INFO_DELETED_MESSAGE
source: This file has been deleted
zh_hans: 文件已经被删除

# FILE_INFO_REVOKED_MESSAGE
source: Rights to this file have been revoked for all users.
zh_hans: 文件已经被撤销

# FILE_INFO_STEWARD_RIGHTS
source: As the document steward, you have all rights. Here are the rights granted to other users:
zh_hans: 作为文件的拥有者，你有所有的权限，下面的权限是授权给其他用户的:

# FILE_INFO_NOT_STEWARD_RIGHTS
source: File Rights
zh_hans: 权限

# FILE_INFO_NO_RIGHTS
source: You have no rights
zh_hans: 你没有权限

# FILE_INFO_GET_RIGHTS_FAILED
source: Get rights failed, please try again
zh_hans: 获取权限失败，请重试

# FILE_INFO_REVOKE_CONFIRM
source: Revoking this file will revoke all the rights for everyone with whom this file has been shared. But you will still be able to access the file. Are you sure you want to revoke the file?
zh_hans: 所有分享此文件的用户的权限都会被撤销掉，但是你依旧可以访问此文件，你确定要撤销吗?

# HOME_LOCAL_FILE_ACTION_DESCRIPTION
source: for a file to protect or share
zh_hans: 一个保护或者分享文件

# HOME_SHARE_FILE_HAS_REVOKED
source: The file has been revoked
zh_hans: 这个文件已经被撤销

# HOME_SHARE_FAILED
source: Error occurred while sharing file
zh_hans: 分享文件时失败

# HOME_SHARE_DOWNLOAD_FAILED
source: Download File failed, Please try again later
zh_hans: 下载文件失败，请稍后重试

# HOME_SHARE_NO_SHARE_RIGHTS
source: You have no share rights
zh_hans: 你没有分享权限

# HOME_SHARE_INVALID_EMAIL
source: One or more email address is invalid
zh_hans: Email地址无效

# HOME_SHARE_FILE_EXIST
source: The file you selected could not be shared. Please check that the file exists.
zh_hans: 选中的文件无法分享，请检查文件是否存在

# HOME_SHARE_ACTION_DESCRIPTION
source: for a file to share
zh_hans: 一个分享文件

# HOME_PROTECT_DOWNLOAD_FAILED
source: Error occurred while downloading file
zh_hans: 下载文件时发生错误

# HOME_PROTECT_FILE_EXIST
source: The file you selected could not be protected. Please check that the file exists.
zh_hans: 选中的文件无法保护，请检查文件是否存在

# HOME_PROTECT_FAILED
source: Error occurred while protecting file
zh_hans: 保护文件时发生错误

# HOME_PROTECT_ACTION_DESCRIPTION
source: for a file to protect
zh_hans: 一个保护文件

# HOME_BOTTOM_DECLINE
source: Error occurred while declining invitation
zh_hans: 拒绝邀请失败

# HOME_BOTTOM_ACCEPT_FAILED
source: Error occurred while accepting invitation
zh_hans: 接首邀请失败

# MY_SPACE_NOT_SUPPORT_TYPE_RENDER
source: You are attempting to view a file type that is not supported currently.
zh_hans: 你正在尝试查看目前不支持的文件类型

# MY_SPACE_NO_RIGHTS
source: You have no share rights
zh_hans: 你没有分享权限

# MY_SPACE_CANNOT_PROTECT_NXL
source: Cannot protect an NXL file
zh_hans: 不能保护一个NXL文件

# MY_SPACE_FOLDER_NAME_EXISTED
source: A folder with this name already exists in the current folder
zh_hans: 存在一个同名的文件夹.

# MY_SPACE_FILE_NAME_EXISTED
source: A file with the same name already exists in the current folder.
zh_hans: 当前文件夹存在一个同名的文件.

# MY_SPACE_DELETE_FAILED
source: Error occurred while deleting %@
zh_hans: 删除%@时发生错误

# MY_SPACE_DELETE_SUCCESS
source: Delete successfully
zh_hans: 删除成功

# PROJECT_INVITE_INVALID_EMAIL
source: One or more email address is invalid
zh_hans: Email地址无效

# PROJECT_FILED_NOT_ADD_TO_PROJECT
source: Cannot be added to a project because there are no permissions
zh_hans: 不能添加到某个project下，因为没有权限

# PROJECT_FILES_UPLOAD_FAILED
source: You cannot upload a nxl file into this project!
zh_hans: 你不能上传NXL文件到这个project

# PROJECt_FILES_EXIST_FILE
source: A folder with this name already exists in the current folder
zh_hans: 存在一个同名的文件夹.

# PROJECT_FILES_RENDER_FAILED
source: You are attempting to view a file type that is not supported currently.
zh_hans: 你正在尝试查看目前不支持的文件类型

# PROJECT_FILES_RIGHT_RENDER_FAILED
source: Access failure
zh_hans: 获取权限失败

# PROJECT_FILES_RETRIEVE_FILES_FAILED
source: Error occurred while downloading the file
zh_hans: 下载project文件是发生错误

# PROJECT_FILES_NO_DOWNLOAD_RIGHTS
source: You have no download rights
zh_hans: 你没有下载权限

# PROJECT_FILES_PROTECT
source: Please select a valid folder for the project
zh_hans: 请选择一个有效的project文件夹

# PROJECT_FILES_PROTECT_MANDATORY_NO
source: Please select at least one classification label for the mandatory category
zh_hans: 请为必选类别选择至少一个分类标签

# FILE_OPERATION_PROTECT_EMPTY_FILE
source: Empty file are not allowed to be uploaded,Please select a different file, %@
zh_hans: 空文件不允许上传，请重新选择不同的文件,%@

# FILE_OPERATION_PROTECT_FAILED_FILE
source: Follow files protect failed(The file can't be protected.E.g.,no permission on the new protected file,no protection key,invalid source file,protected file existed in destination folder,and so on..), %@
zh_hans: 以下文件加密失败, %@

# PROJECT_HOME_MEMBER_REMOVE_SUCCESS
source: %@ has been removed from the project
zh_hans: 移除%@成功

# PROJECT_HOME_MEMBER_REMOVE_FAILED
source: Remove failed!
zh_hans: 移除失败

# PROJECT_HOME_RENCENT_UPLOAD_FAILED
source: You cannot upload a nxl file into this project!
zh_hans: 你不能上传NXL文件到这个project

# PROJECT_MEMBER_EMAIL_FALIED
source: These members will not receive email, they are already members of the project: %@
zh_hans: 这些成员不会收到email，他们已经是project的成员：%@

# PROJECT_MEMBER_EMAIL_PART_FAILED
source: Invite successfully! But following members will not receive email because they are already members of the project: %@
zh_hans: 邀请成功，但是这些成员不会收到email，他们已经是project的成员：%@

# PROJECT_MEMBER_REMOVE_SUCCESS
source: %@ has been removed from the project
zh_hans: 移除%@成功

# PROJECT_MEMBER_REMOVE_FAILED
source: Remove failed!
zh_hans: 移除失败

# PROJECT_NEW_VC_INVALID_EMAIL
source: One or more email address is invalid
zh_hans: Email地址无效

# PROJECT_ALL_DECLINE_FAILED
source: Error occurred while declining invitation
zh_hans: 拒绝邀请失败

# PROJECT_ALL_ACCEPT_FAILED
source: Error occurred while accepting invitation
zh_hans: 接收邀请失败

# UPLOAD_VIEW_ENCRYPT_FAILED
source: Encrypt file failed
zh_hans: 加密文件失败

# COMMENT_VIEW_SHARE_COMMENT
source: Add a message to be included in the notification email
zh_hans: 添加评论

# COMMENT_VIEW_INIVITATION_MSG
source: Add your message here
zh_hans: 点击此处添加消息

# NEW_PROJECT_NAME_PLACEHOLDER
source: Provide a name for your project
zh_hans: 为你的工程取一个名字

# NEW_PROJECT_DESCRIPTION_PLACEHOLDER
source: Give a brief description about the project..
zh_hans: 关于工程的简单描述

# RESHARE_HAS_ALREADY_SHARED
source: File has already been shared with %@ and email will not be sent again.
zh_hans: 文件已经分享给%@, 邮件不回再次发送

# CHECK_UPGRADE_ALREADY_LASTEST
source: You already have the latest version of SkyDRM.
zh_hans: 已经是最新版本

# CHECK_UPGRADE_MESSAGE
source: A new version is available. Do you want to update now?
zh_hans: 有新版本可以更新

# CHECK_UPGRADE_UPDATE
source: Update
zh_hans: 更新

# CHECK_UPGRADE_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消

# CHECK_UPGRADE_IGNORE
source: Skip this version
zh_hans: 忽略

# CHECK_UPGRADE_CHECK_FAILED
source: Check new version failed
zh_hans: 检查更新失败

# NETWORK_STATUS_OFFLINE
source: OFFLINE
zh_hans: 离线

# NETWORK_STATUS_ONLINE
source: ONLINE
zh_hans: 在线

# SYNC_STATUS_UPLOADING
source: Uploading %lld of %lld
zh_hans: %lld of %lld同步中

# SYNC_STATUS_PENDING
source: Pending Uploaded %lld
zh_hans: %lld已同步

# WATERMARK_EMPTY
source: Watermark cannot be set empty.
zh_hans: 水印不能为空

# WATERMARK_EXCEED_MAXIMUM
source: Watermark string exceeds 50 characters.
zh_hans: 水印字符数超过50

# WATERMARK_TEXT_INCLUDE_TAG
source: Cannot contain $(Date),$(User),$(Time),$(Break).
zh_hans: 不能包含$(Date),$(User),$(Time),$(Break)

# EXPIRY_RELATIVE_INVALID
source: Please specify relative digital rights validity period
zh_hans: 请输入有效数字

# EXPIRY_CANNOT_SHARE
source: The input validity time is invalid. Please choose a validity time again.
zh_hans: 时间失效

# CONNECTION_ERROR_WINDOW_TITLE
source: Error in Internet Connection
zh_hans: 网络链接错误

# REMOVE_FILE_WINDOW_TITLE
source: Remove File
zh_hans: 删除文件

# MSG_INPUT_URL_EMPTY
source: Please enter the server URL
zh_hans: 请输入服务器URL

# MSG_INPUT_URL_INVALID
source: Url invalid
zh_hans: 无效URL

# MSG_YOU_CAN_CHANGE_URL
source: You can change the URL
zh_hans: 您可以更改服务器

# MSG_PREFERENCE_SAVE_SUCCESS
source: Save successfully!
zh_hans: 保存成功!

# FILE_RIGHT_PROMPT
source: User-defined rights are pre-defined permissions that you can apply to your documents.
zh_hans: 用户定义的权限是可以应用于文档的预定义权限.

# FILE_RIGHT_VIEW
source: View
zh_hans: 查看

# FILE_RIGHT_EDIT
source: Edit
zh_hans: 编辑

# FILE_RIGHT_EXTRACT
source: Extract
zh_hans: 提取

# FILE_RIGHT_PRINT
source: Print
zh_hans: 打印

# FILE_RIGHT_Share
source: Re-share
zh_hans: 分享

# FILE_RIGHT_SAVEAS
source: Save As
zh_hans: 另存为

# FILE_RIGHT_WATERMARK
source: Watermark
zh_hans: 水印

# FILE_RIGHT_VALIDITY
source: Validity
zh_hans: 日期

# FILE_RIGHT_CONTENT
source: Content
zh_hans: 内容

# FILE_RIGHT_COLLABORATION
source: Collaboration
zh_hans: 协作

# FILE_RIGHT_EFFECT
source: Effect
zh_hans: 覆盖层

# FILE_RIGHT_EXPIRATION
source: Validity
zh_hans: 期限

# FILE_RIGHT_VALIDITY_NAVER
source: Never validity
zh_hans: 无期限

# FILE_RIGHT_VALIDITY_UNITIL
source: Until
zh_hans: 到期时间

# FILE_RIGHT_MOUSEEVENT_CHANGE
source: Change
zh_hans: 更改

# FILE_RIGHT_USER_DEFINED
source: User-defined Rights
zh_hans: 用户定义的权限

# FILE_RIGHT_PERMISSIONS
source: Permission applied to the file
zh_hans: 应用于文件的权限

# FILE_RIGHT_EXPIRE
source: Never expire
zh_hans: 无期限

# FILE_RIGHT_RELATIVE
source: Relative
zh_hans: 相对时间

# FILE_RIGHT_ABSOLUTEDATE
source: Absolute date
zh_hans: 截止时间

# FILE_RIGHT_DATERANGE
source: Date range
zh_hans: 时间区间

# FILE_RIGHT_ACCESS
source: Access rights will
zh_hans: 访问权限将

# FILE_RIGHT_COMPANY_DEFINED
source: Company-defined Rights
zh_hans: 公司定义的权限

# FILE_RIGHT_COMPANY_POLICIES
source: Company-defined rights are permissions determined by centralized policies
zh_hans: 公司定义的权限是由集中策略决定的

# UPLOAD_WAITING
source: Waiting for upload...
zh_hans: 等待上传....

# UPLOAD_DOING
source: Uploading....
zh_hans: 上传中....

# UPLOAD_SUCCESSFUL
source: Successful uploaded
zh_hans: 上传成功

# SYSTEMBUCKET_PROTECT_SUCCESSFUL
source: Protect succeeded
zh_hans: 加密成功

# DOWNLOAD_WAITING
source: Waiting for download...
zh_hans: 等待下载...

# DOWNLOAD_DOING
source: Downloading....
zh_hans: 下载中....

# DOWNLOAD_SUCCESSFUL
source: Successful downloaded
zh_hans: 下载成功

# DOWNLOAD_FAILED
source: Failed
zh_hans: 下载失败

# LOCAL_FILEINFO_INFO_SHARED_WITH_S
source: Shared with %i members
zh_hans: 分享给%i个用户

# LOCAL_FILEINFO_INFO_SHARED_WITH
source: Shared with %i member
zh_hans: 分享给%i个用户

# HOOPS_SAVING_FILE
source: Saving file
zh_hans: 保存文件

# HOOPS_SAVING_LODING
source: Loding...
zh_hans: 加载中...

# WARNING_EMPTY_FOLDER
source: Please select a folder
zh_hans: 请选择一个文件夹

# WARNING_GET_RIGHT_FAILED
source: Get rights failed in offline mode
zh_hans: 在离线模式下获取权限失败
